공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
(손을 얻으면 사람의 마음을 갖게되는거라고, 형은 늘 말했었다.)
어제 슈퍼티비 캠퍼스영상가요 봤나?
하모, 유진나왔데.
야, 이마가 오천평이라 카드만 이마를 까도 예쁘더라. 머스마들이 환장할만하지..
내는 잘 모르겠던데, 얼굴은 효리가 짱이다.
짠! 내 어떻노?
가시나.. 니가 효리보다 낫다.
이~ 맞나!
근데 어제 티비에서 보니까 유진이 결혼할 때 바다랑 슈가 웨딩드레스 만들어 준다 카던데,
니 상상이 되나? SES가 결혼을 하는게..
가시나, 말이 되는 소리를 해라. 그런 날이 오겠나?
그치? 한 번 요정은 영원한 요정이다.
니 다 골랐나?
내 이거.
이거한개만?
?어.
에이~ 더 골라라. 내 생일선물 미리 사주께.
야, 저 학찬이 아니가?
언제부터 우리 학찬이가 여성한테 저래 사교적이었노.
그 말이 맞는갑다. 단지가 학찬이한테 관심있다카던데.
내도 들었다..
HOT팬은 의리가 있어가꼬 아마 안그럴낀데..
아마 아닐끼다. 학찬이 니 밖에 없다아이가.
어떠… 야 어디갔노.
니네 머꼬?
학찬이가 좀 보자캐서. 와 안되나?
어..어, 진짜 뭐 좀 부탁할게 있어가지고. 좀 보자고 했어.
단지는 그냥 나 도와주는거야, 별일 아니야.
무엇을 도와주는데?
어? 아, 뭐 있어 그런거. 나중에 말해줄게.
내는 간다. 둘이서 잘 해결봐라.
아, 어쨌든 내는 오케이. 간다~
어, 고마워.
아 진짜 아무것도 아니야. 신경쓰지마.
있다가 전화할게. 나 애들 좀 만나기로 했거든. 간다.
하..
오빠야~ 답답해도 쪼금만 참아래이.
인제 우리 서울가서 보는기다잉.
꿈은 이뤄진다 카디만.. 내가 서울가게 될 줄 진짜 몰랐다. 이게 다 오빠야덕분이다~
이 은혜 평생 안 잊으께~
아따 가시나, 생 쇼를 하고 앉아있네..
노크 좀 하고 들어온나, 내도 이제 성인이다.
성인 같은 소리하고 자빠있네. 너 같은 딸래미를 보고있는.. 참고 있는 이 애비가 성인이야 이 가시내야.
시비걸라카면 됫다. 내 바쁘다.
그나저나 이 많은 짐을 다 서울가져 갈라고 그라냐?
그럼. 이게 다 내 분신인데, 당연한거아이가. 집에 놔두면 무슨 봉변을 당할지 몰라가~
하기사 내가 그 원숭이한테 밥 한끼는 사야되겠더라, 어찌됬건간에 너 대학은 보냈응께.
이제 고마 사위로 인정하지 쫌.
아따 낯짝도 두꺼운 가시내.. 너는 서울 가서도 잘~ 살것이다. 서울 깍쟁이들한테 안 밀링께.
하모, 내가 누구 딸내민데. 내가 아빠 닮아가꼬 적응력 하나는 끝내준다아이가.
못된 가시내.. 지 애미애비는 얼매나 서운한 줄도 모르고..
왜 신나고 그라냐?
신나긴 누가 신난다 그라노..
그라게 이 짐을 한달 전부터 싸놨데? 준비 팍 하고 태세 갖추고 있었제?
아 챙길라 카이까는 짐이 많아서 그라지~
아 걍 올라가서 그냥 앞으로 계속 안내려 올라고?
아 누가 그란다나, 아빠는 괜히 그란다..
으휴, 자식새끼 키워봐야 다 헛것이라 하드만..
자식새끼 나이 쳐 먹으면 인자 손님이라 카드만..
아빤 말도 그래하노.
암튼 아따, 나는 인자 너하고 정 띄어불란다.. 아따 징글징글하다 참말로 그냥..
그나저나 썰렁하니… 생각보다 으휴..
넓다 넓어..
암튼, 못된 놈의 가시내..
~핑클-루비~
야야 이 노래 너거하고 딱 맞다.
아 캔크라~ 아캔 크라이~ 그래널 보내주겠어~
디질래?
유정이 가시내이거 놀래 나빠질긴데. 충격 억스로 받을거 같은데..
근데 우짜노. 남자친구하고 평생 부산에서 붕어빵이나 굽으믄서 살 순 없는 노릇아이가.
IMF 때 유학가는 놈 내 니 첨본다.
아 물론, 원래대로 미국을 가면 참 좋지만, 그라고 하와이는 어데고. 난 그것도 부러븐데뭐…
그라고, 방구가 잦으면 결국 똥을 싼다꼬, 응?
그래 헤어지자, 고만하자, 니캉 끝이다 캐샀트만 유정이의 소원이 결국 이뤄진다응?
소원은 이뤄진다!
쳐맞을줄 알았다..
빨랑 유정이한테 말해라 새꺄.. 유정인 니 부산서 재수하는 줄 아는데..
소주있냐?
-하..
니 계란 터뜨리지 마라.
계란 터뜨리지 말라꼬.
와~
윤제는 좋겠다, 준희하고 같이 살믄 맨날 이런거 얻어묵고..
니들은 안 지겹냐? 학교도 같고 집도 같고..
지겹기는 야.. 야가 아빠고 야가 엄만데, 둘이 싸울일이 있겠나.
니는 봉 잡은줄 알아라.. 착한준희 부리물 생각이나 하지말고.
임마 한테는 성시워이가 직빵…
시워이가 이래때리고 저래때리고 요걸 요래 푹푹 찔러야 그나마 있던 싸가지가 고 자리에 그대~로 있을낀데 말이야.
엄한 우리 준희만 상전모시게 되었어…
니 걱정이나 해라. 수능 88점이 뭐고, 올림픽에 맞췄나?
야, 내가 그거 맞춧는거 얼마나 욕봤는지 아나? 까딱 잘못했다가는 86 아시안 게임 나갈 뻔 했으요.
니가 우리 같은 인간들의 마음을 알기나 하나! 어?
닳긋다.. 닳긋다.. 닳긋다!! 전화를 해라 빙시야!
죽어 죽어.
죽어 그냥..
시원이는 이번주에 바로 서울 올라간다 카든데.. 벌써 짐도 다 쌌단다.
몰라. 지 알아 하겠지.
가시나 급하게 구노.. 토니 오빠야도 봐야되제, 도시락도 싸야되제, 젝스키스 팬들하고 싸움박질도 해야되지 머..
오빠야들 따라댕기가 대학갈거 였으면 나도 베복 팬클럽 활동이나 좀 열심히 할걸..
내가 부산 최초의 간미연 빠돌이아이가.
사실 요걸로는 간미연이 그 유진이, 효리, 다 발라 뿌거든.
야 가가 팬질 잘 해가꼬 대학간거 아이다. 니처럼 맞춤법모르는 아랑은 차원이 다르다.
나름 글빨있다.
그람 니 그.. 우혁이나 막 토니 지퍼 내라가지고 막 ..이런.. 꺼내가꼬… 그라는거.
다 읽어봤어?
돌았나.
아 봤는데~
쳐 돌았나.
아 봤구만~ 표정이.
이ㅆ.. 돌았나?
너거내한테 왜그러는데.. 수능 88점 맞았다.. 웃으면서 라면묵자.
고생했다. 내일보자
선배 또 사무실로 들어가는거 아니죠?
아이다. 내 오늘 데이트약속있다.
저는 차라리 안심입니더. 선배 돈만 보고 쫓아댕기는 그런 꽃뱀들 보단도, 훨씬 좋데예.
어. 벌써 이 단계 까지 간겁니까?
함 봐봐. 낼 생일인데, 안그래도 부담스러블거 같애가 걱정이다.
히!!
와 좀 과하나.
예.. 과하네예.
아주 어리신거 같은데, 부담스러워 하실거 같은데..
글나, 내는 꼭 반지선물 하고 싶은데.. 좀, 부담스럽겠제.
그건 또 시른데..
그람 차라리 심플한걸로 해주는게 어떻습니꺼. 대학생들 하는 그, 커플링 맨키로.
좀 얄쌍하면서 저렴한걸로. 그게 더 맥힐거 같은데..
음..
아이다 어차피 나갈라캤다.
오빠 피곤하다. 내가 싫다.
아 몰라, 오빠 집앞에 있으께.
아따 이 사람아 냉장고에 마실게 하나도..
뭔 짐을 벌써부터 싸. 아직도 이틀이나 남았는디.
생각날 때 마다 미리미리 싸놔야 안되나.
필요한게 어디 한둘이가.
아 이사람아 요거요거 뭔데 요건.
뭐기는 케찹이지.
서울에는 케찹이 없단가?
것도 살라카믄 다 돈이다.
으이구 참.. 오사발을 떠네 오사발은.
거기가는 택시비가 더 나오긋다.
아이고 가시나.. 밥솥에 밥은 제대로 할란가 모르겄다. 지 속옷 한 장 안빨던 안데.
햇반은 세 박스 넣는데 한 통으로 한 달도 못가것제.
그 핏덩이를, 어째 떼놓겟노. 덩치만 어른이지 하는 짓은 아직 아 아이가.
아이고, 참말로. 끼고 살다 내보내야 되는데..
내 밥도 잘하고 빨래는 세탁기가 안하나.
그라고 어디 멀리가나, 한달에 한번씩 내려올 테니까 걱정하지 마래이.
아근데 시방, 넌 오밤중에 어딜갈라고.
어? 아 요앞에 잠시 나갔다 올라고.
누구 만나는디.
니 거 유정이네 집 갈라고?
아니 걍 요앞에. 윤제보러. 가가 잠시 보자캐가꼬.
아하.. 뭣해 언능나가 얼릉.
니 후딱 들어온네이. 밥솥쓰는거 하고 세탁기 돌리는 거 배워야 된다.
알겠다 바로 들어오께. 갔다오껭
야야 됬다. 안해도 된다.
설거지 내일 하면 된다.
얼마 안된다.
너거 행님 오늘도 안들어오시나.
오늘 일찍 들어온다 했는데, 올 때 됬을끼다.
야 그냥 대충 씻어라. 나가서 스타나 한 판하구로.
니 낼 시워이 생일파티는 올끼제.
몰라.
그라도 쫑파티겸 하는긴데 와야지. 학찬이도 그렇고 우리도 그렇고.
서울가기 전에 마지막으로 얼굴 보는긴데.
생일선물은 샀나.
뭐 샀는데.
싼 거.
근데 안 줄라고.
오빠야~
언제부터 있었노. 추븐데 오빠가 간다 안했나.
아이다, 좀전에 왔다.
드가자춥다
아이다. 내도 금방 들어가야된다.
글나.. 잠깐만 기다리라. 줄거 있다.
붕어빵이다 집에 가서 엄마아빠랑 같이 무라.
니 혼자 다 먹지 말고.
내도 줄 거 있는데.
자, 선물이에요.
ㅅ..선물?
오빠 생일은 아직 멀었는데.
오빠한테는 받기만 하는 거 같아서.
열어보세요. 내가 아르바이트해서 산 거.
내가 처음으로 산 명품!
오빠 상 받을일 많잖아요. 높은 사람 만날 일도 많고.
빨간넥타이 매면 일이 술술 잘 풀린데요. 계약도 잘되고~
요거 매고 딱 100억만 벌어라.
히히.
근데 니 넥타이가 무슨 뜻 인줄 알고 선물하는기가?
방금 말했잖아요. 일 술술 잘 풀리라고..
아니에요? 다른 뜻있어요?
아니, 맞는데.. 그건 그냥 평범한 사람 사이에서 하는 얘기고, 연인끼리 말이다.
연인끼리 넥타이를 선물할 때는, 다른 뜻이 있는데.
당신을 가지고 싶어요~ 그런 뜻이다.
몰랐나?
미쳤는갑다. 절대! 절대 그런 뜻아니다. 절대 절대로.
내는 그냥 오빠 사업 잘 되라고 진짜 운수대통 기원 선물이다.
그냥 오빠 정장입는게 좋아서.. 진짜 그런 뜻 아이다. 절대 아이다! 진짜진짜로.
맞나?
그람 오빠 실망이다.
오빠는 그런 뜻이었으면 좋겠는데.
내일 생일선물 기대해라.
넥타이만큼, 깊은 뜻이 있는기다. 연인사이에서.
뭔데.
아까 일은 미안해.. 단지는 정말 다른 일 때문에 만난거야. 신경쓸까봐 얘기 안한거고..
무슨 일? 니가 단지를 만날 일이 뭐가 있는데.
내가 나중에 다 말해줄게.
난 지금 알아야 겠다고 안카나. 니가 떳떳하면 와 말을 모하는데. 니가 캥기는 거 있으니까 말 모하는거 아이가.
와 단지 그년이 나한테 절대 말하지 말라카드나.
좀 그냥 믿으면 안되? 넌 늘 그렇게 다 알아야 겠냐? 내가 아니라잖아.
단지랑은 아무사이도 아니라니까? 어휴진짜..
니 지금 나한테 화내는 기가.
내가 뭘 잘못했는데? 내가 뭘 잘 못했다고 내한테 큰소린데!
니 요새 좀 이상한거 아나. 전화도 잘 안받고, 잘 웃지도 않고. 말 걸면 정신은 딴 데 가있고.
니 내가 싫어진기가, 그런기가?
미안해.. 내가 다 잘못했어.
뭐가 미안한데! 니는 만날 내한테 뭐가 그렇게 미안한데.
나는 그냥 궁금하다고. 니가 전화를 와 안받는지 단지를 와 만났는지 난 그냥 궁금하다고!
나 유학가.
엄마가 가래. 여기선 사람이 안된다고.
그래서 단지네 레스토랑 빌려서, 너한테 고백할라고 했어.
진짜 쪽팔린거 무릅쓰고 단지한테 사정했다. 영업시간 끝나고 한 시간만 빌려달라고.
그 때 다 얘기할라 그랬어. 나 담 주에 유학간다. 하지만 너 많이 좋아하니까 1년만 기다려달라고.
일년 지나면 내가 무슨 핑계를 대서라도 돌아올 테니까, 그 때까지만 기다려 달라고.
그렇게 다 얘기할라 그랬어. 근데 넌 그 며칠을 못 기다려주냐?
내 맘을 그렇게 몰라?
내가 니 맘을 우째 아는데.. 니가 말을 안해주는데. 내가 니 마음을 어떻게 아냐고.
(똑똑똑)
시원아 자냐.
시원아.
아이고, 아직도 이래 젖먹는 얼라같은디.. 코베가는 서울 깍쟁이들 틈에서, 잘 살랑가 모르겄네.
가스나.. 지 빤스 한 장도 안 빨고 살다가 서울서 우예 살 지 걱정이다. 몬살겠다고 확 내려오믄 어짜겠노.
긍께로. 힘들다고 질질 짜곤 안 다닐란가 모르겠어.. 에휴 짠한거..
첨부터 서울아부지 만나가꼬.. 서울서 태어났으면 시방 이렇게 고생도 안했을것인디..
나가자. 아 자는데.
그래, 조용히 나가세.
아이고..
축하한다잉~
생일 축하합니다 생일 축하합니다~
사랑하는 성시원~
생일 축하합니다~ 후후~
광안고 최고의~ 아니아니. 부산 최고의 빠순이 성시원. 생일 축하한다.
내 니. 빠른 81인거 몰랐다, 오빠야라고 해라잉.
암튼 서울가서도 잘들 살고.
우리 서울대생 윤제, 준희 잘 가시고.
하와이로 도피유학가는 우리 학찬이도 잘 가시고.
그라고 너거 둘이 일은 알아서 잘 해결하시고~
그라고 너거들 서울산다고 내려와가 서울말 쓰고 그러면 안된다, 알제?
방학때 내려와가지고 얘들아 밥은 먹었니↗ 우리 스파게티나 머그까↗ 이라면 아가리 확 찢어뿐다 알겠제! 알겠냐고! 알겠냐고!
암튼 우리 마지막 밤을 위하여 건배 한 번 하시죠.
야야야 너무 높게 들지마 어? 밖에 보이잖아.
자, 우리들의 마지막 밤을..
위하여.
?위하여
~♪~
자 다같이 다같이~
윤제야 노래 한곡하시죠? 그라고 보이 니 노래하는거 한번도 못 본거같은데..
야 니 유일한 아킬레스건이 노래아이냐노래? 어?
그래 니라고 다 완벽할 순 없지.. 고정도는 있어줘야 인간적인기야.
모해도 괜찮으니까 함해봐, 우리 너그~러운 마음으로 한번 들어보께. 노래 하시지요~
참.. 싫다. 잘생기가..
~♪~
자 저래 노래 잘 하는줄 몰랐다.
부산 KBS 어린이 합창단 출신이다.
여보세요? 어 누나가.
어. 알겠다.
어디 가는데?
우리 누나 파출소란다. 내 먼저 가께.
~다시 나에게 돌아와줘, 언제까지라도~
생일선물.. 안주나.
내 얘기한 것 같은데..
작년 내 생일 때.
이게 뭐꼬.
생일선물. 잘 읽어봐라 거 있는거 다 해주께.
같이 시리즈가.
같이 있어주기.. 같이 떡볶이먹기..
근데, 이게 내를.. 내를위한기가 니를위한기가.
둘을 위한기지~
오늘 그 것중에 하나 해주께. 영화보러가까.
됫다. 그라고 내가 무슨 얼라가. 내가 나이가 몇 살인데 이런걸 선물로 주노.
와, 작년 내 생일 때 쿠폰줬거든 가시나야. 그것도 10년연속으로.
야 원래 여자는 하루하루가 다른기다.
낭랑18세에 이런 선물이 가당키나 하나. 쫌.
그람 뭐, 따로 받고 싶은 선물있나?
있지 당연히. 근데 니 한테는 말고.
니 한테만 아니면 된다.
그게 뭔데?
반지!
야 니가 주변에 소문 좀 내라. 성시원이 좋아하는 머스마들 있으면은 어?
내년 내 생일에 딱 어? 반지 선물해라고.
알겠제 반지~ 알겠지~ 히히
니 까뭇제. 작년부터 계속 얘기하고 댕겼는데. 치.
그건 형한테 받아라.
그 선물.
나한테만 아니면 되는거 아이가.
하.. 니 진짜 잔인하다.
니 지금 그걸 내 한테 달라는 소리가 나오나?
왜?
난 머리가 나빠서 잘 모르겠다. 니가 설명 좀 해도.
내 니 좋아하잖아.
니 억스로 좋아하거든.
태어나는 순간부터 옆에 있었고, 하루도 안본 날 없었고, 니 첫 생리 터지는 날까지 기억하는데..
그래도 여자로 보이드라.
고등학교 입학식날. 난생 처음 니가 이쁘다고 생각했고,
그 이후로 니 주변에서 계속 티 냈다.
니 좋아한다고. 내 좀 좋아해 달라고.
근데 닌 모르데. 아 그래..
우리가 너무 오랫동안 친구로 지내니까, 그럴 수도 있겠구나..
그래서 고백해야겠구나.. 그래가 수능보는 날 내가 보자고.
학교운동장에 8시에 보자고 말했잖아.
그 날이 내 디데이라고..
근데 형이 10분 먼저 말하데..
내한테.
니 좋다고.
내 어떻게 하까.
세상에서 내가 가장 사랑하는 사람이 딱 두명있는데.
한명은 우리형.
나 때문에 모든 걸 포기한 우리형이고.
다른 한 명은 니. 닌데..
우리 형이 니가 좋단다..
그것도 많이, 내처럼.
내 어떻게 하까. 어떡하면 좋겠노.
어떡하냐고 가시나야.
뭐하노 너거 노래 안하고.
1분 남았다.. 할튼 시간 아까븐줄 모르는 새끼들..
마지막에는 이 노래지~
~우리처음만났던 어색했던 그 표정 속에~
~서로 말 놓기가 어려워 망설였지만~
아니, 내가 뭐 어떡하냐. 어떡하냐고?
내가 뭘 해달라 캤나.
우리가 할 수 있는게 있기나하나.
그럼 뭐, 뭔데? 나한테 원하는게 뭐야.
내는.. 그냥 알고싶었다.
내가 니 유학가는거 하나 이해몬할거같나.
와, 내가 니 바짓가랑이라고 잡고늘어질까봐, 등신처럼 혼자 방구석에 처박히가 하루종일 질질 짤까봐서?
그래서, 내도 모르는일을 윤제도알고 준희도알고 성재까지 알고있는기가.
내가 뭘 원하냐고?.. 니가 친구들한테 털어놓고 말하는거. 내도 그거 해달라꼬!
윤제야. 우리 다시 예전처럼 편한 친구로 지내면 안되?..
니 말처럼 우린 태어나면서부터 항상 같이있었잖아. 내가 머리가 좀 나쁘다. 니도 알제..
근데 니가 세상에서 젤 소중한 친구라는거는 안다.
그래도, 내랑 계속.. 친구는 해 줄꺼제..
사내새끼가,
짝사랑하는 가시나한테,
구질구질하이,
여기 있는걸 다 털어놨다는 거는,
다신 안 볼생각인기다.
니가 버리라.
친구?.. 지랄하네.
좀 늦었네.
어 오빠. 전화하지 그랬어요.
아이다, 아저씨랑 바둑두고 좀 전에 나왔다.
또 져줬제.
우째 알았노, 니 귀신이다.
생일축하한다. 시원아.
서울 집열쇠. 오빠가 골랐는데 몰랐제.
현관은 디지털 도어라 그냥 번호누르면 되고, 그건 방열쇠다.
물론 열쇠가 생일 선물아이고, 그 밑에 달린거.
그기 오빠 생일선물이다.
부담갖지 말고, 그냥 열쇠고리라고 생각해라.
오빠.
저 오빠한테 할 말 있어..요.
아 이사람아, 어째 사람이 매정하데 어째 고깟거 하나 이해를 못해.
내 속이 썩어문드러진다. 내 맘을 그리 모르나.
아 이 책상이 사이즈가 딱 떨어진당께.
그건 베란다에서 해라, 퍼팅을 와 방에서 하는데.
퍼팅? 퍼팅이 이사람아 골프에 가장 중요한 핵심이여.
아 그라고, 왜 꼭 고추를 여게다 말리냐고.
이 방에 햇볕이 젤 잘 들어온다 안카나.
아 이 침대를 밖으로 빼불고 여다 고추 널면 되제.
그라면 시원이 집에 내려올 때는 어데서 자라꼬.
내려와봐야 며칠이나 잔다고, 거실에 이불 깔아주면 되제.
집에 두터운 이불 많자네! 그것 깔아주마 몇개 포개서 침대보다 낫당께!
아빠!
와 내 지금이라도 짐 싸서 나가까!
그 자리가 젤 좋다니까..
아나 가다가 무라.
이제 들어가라 얼른.
쫌. 이람 내 못 간다. 내 바로 또 내려 올끼다.
가시나 몇번이여.
괜찮다니까.
울지마라 쫌 와우노.
도착하면 바로 전화하께.
쫌! 죽으러 가나.
가께.
그라고 저 서울가그든 꼭 전화해라.
알겠다. 아빠도 빨리 내리라. 버스 출발하겠다.
뭣해 얼른 안전벨트 메고, 휴게소 가거든 밍기적밍기적 하지말고 언능 오줌만 싸고 다시 타부러.
그라고 그 안에 김밥이랑 있응께, 물이랑 잘 챙겨묵고.
알겠다, 알아서 챙겨묵으께.. 가..
아야, 다리 불편하긋다. 그..
내릴 때 잊어묵지 말고 꼭 잘 챙겨서 내리라.
그래 저.. 갈란다.
가.
가서 연락하께이.
(10대가 질풍노도의 시기인건, 아직 정답을 모르기 때문이다.
내가 진짜 원하는게 무엇인지, 정말 날 사랑해주는 사람이 누구일지, 내가 사랑하는 사람은 누구일지.
그 답을 찾아 이리쿵 저리쿵 숱한 시행착오만을 반복하는 시기.
그리고 마지막 순간, 기적적으로 이 모든 것의 정답을 알아차렸을 때.
이미 우린 성인이 되어 크고 작은 이별들을 하고 있었다.
그렇게 그 해 겨울, 세상은 온통 헤어짐 투성이였다.
노스트라다무스가 말한 인류의 종말은 오지 않았지만 빠순이들에겐 차라리 종말이 더 나았다.
젝스키스가 돌연 해체를 선언했고 성난 팬들은 애꿎은 조영구의 차를 불태웠다.
2001년 HOT오빠들도 해체를 선언했고, 하늘은 무너졌다.
뉴욕 한 복판에 비행기가 떨어졌고, 인천공항이 문을 열었으며,
대한민국이 월드컵 4강에 진출하는 말도 안되는 일이 있었다.
노무현 후보가 16회 대통령으로 당선되었으며,
태풍 매미가 한반도를 강타하고 KTX로 이제 서울에서 부산 까지 2시간이면 갈 수 있는 세상이 되었다.
이렇게 대망의 21세기가 시작되었고 우리들의 90년대는 역사속으로 사라졌다.
그렇게, 나의 90년대는 영원히 끝난줄 알았다.)
막내야! 막내!
아 얘 또 어디갔어.
성시원!
야, 얼른 촬영 스탠바이 안할래? 출연자 대본주고!
죄송합니다.
시원아, 마이크 찰 때 대충 그 룰만 다시 설명하면 되.
토니도 지금 바로 막 통보받고온거라, 의욕이 없을거야.
뭐해? 얼른 안가고, 같이 가줘?
어? 얘가 왜이래. 야, 너 괜찮아?
(몽땅 잊고 살진 않았지만, 그래도 꽤 무시하고 살았는데.
이렇게 나의 90년대는 마음이 아니라 내 몸뚱아리가 정확하게 기억하고 있었다.
한 때 미쳤었던 그를 만나는 순간, 나는 정확하게 1997년의 빠순이로 돌아갔고
끝난줄만 알았던 나의 90년대가 다시 시작되었다.)
아이스 아메리카노 다섯잔 주세요.
잠깐만요.
뒤에 손님 먼저 주문하세요.
아이스 카라멜 모카 큰거 주세요.
예. 휘핑크림은요?
완전 많이 주세요.
교수님, 저희랑 커피한잔 안 하실래요?
나 돈없다. 주식 다 팔았습니다.
누가 꽃뱀인줄 아시나봐. 또 돈없다실줄 알고.
저희가 준비했으니까 그냥 몸만 30분 빌려주세요. 네?
뭐 드실래요? 아이스 아메리카노, 아이스 라떼, 키위쥬스,
그리고 아이스 카라멜 모카. 종류별로 구비돼있습니다.
난 요거. 딱 30분만이다.
아 진짜요~? 근데 그거 너무 달달할텐데.
아냐, 나 단거 좋아해.
가자~